Μετάφραση-απόδοση στα Ελληνικά cornshatter
@ subs4free.info
Προβάλετε το προϊόν σας ή την εταιρεία σας εδώ
επικοινωνήστε στο www.OpenSubtitles.org σήμερα
Εντάξει, ας το κάνουμε
μία τελευταία φορά.
Το όνομά μου είναι Πίτερ Πάρκερ.
Με δάγκωσε
μια ραδιενεργή αράχνη.
Και για 10 χρόνια...
Ήμουν ο ένας
και μοναδικός
Σπάιντερμαν.
Είμαι σχεδόν βέβαιος
ότι ξέρετε τα υπόλοιπα.
Η μεγάλη δύναμη φέρνει και
μεγάλη ευθύνη.
Έσωσα ένα σωρό ανθρώπους,
ερωτεύτηκα, έσωσα τη πόλη.
Και έπειτα
έσωσα και πάλι τη πόλη.
και ξανά και ξανά
και ξανά.
Και έκανα, ε...
Έκανα αυτό.
Στη πραγματικότητα δε μιλάμε
γι' αυτό.
Κοιτάξτε, είμαι βιβλίο κόμικ.
Είμαι δημητριακά.
Έκανα ένα Χριστουγεννιάτικο δίσκο.
'Εχω ένα τέλειο μουσικό θέμα.
Και μία γρανίτα έτσι κι έτσι.
Θέλω να πω, έχω υπάρξει και χειρότερα.
Άλλα πάνω απ' όλα...
Μ' αρέσει να είμαι ο Σπάιντερμαν.
Θέλω πω, και σε ποιον δε θ' άρεσε;
Έτσι
όσα χτυπήματα κι αν δεχτώ...
...Πάντα βρίσκω ένα τρόπο
να επιστρέφω.
Γιατί το μόνο πράγμα που στέκεται
ανάμεσα σε αυτή τη πόλη και το χαμό
είμαι εγώ.
Υπάρχει μόνο ένας Σπάιντερμαν.
Και τον κοιτάτε αυτή τη στιγμή.
- Μάιλς!
Μάιλς, ώρα για σχολείο!
Μάιλς!
- Μάιλς!
- Ναι! Ναι;
Τέλειωσες το πακετάρισμα
για το σχολείο;
Ναι.
Σιδερώνω το τελευταίο μου πουκάμισο.
Έλα τώρα! Είσαι ολόκληρος άντρας πια.
- Ας το δείξουμε και στους δασκάλους σου αυτό.
- Μάιλς!
Που είναι το λάπτοπ μου;
Αν θες να σε πάω εγώ,
πρέπει να φύγουμε τώρα.
Όχι μπαμπά, θα περπατήσω.
- Τελευταία ευκαιρία.
- Δε πειράζει.
- Μάιλς! Πρέπει να φύγουμε.
- Σε ένα λεπτό!
- Πρέπει να φύγουμε.
Μαμά, πρέπει να φύγω.
Σ' ένα λεπτό.
Θα σε δω τη Παρασκευή.
Για δες ποιος επέστρεψε.
Γιό, τι τρέχει φίλε;
Έι, δε τρέχει τίποτα.
Εσύ τι κάνεις;
Γιό, Μάιλς! Ένιωσες
το σεισμό χθες βράδυ;
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Κοιμήθηκα σα μωρό χθες βράδυ.
- Πώς είναι το καινούριο σχολείο;
- Πανεύκολο.
- Μας λείπεις, Μάιλς.
- Σας λείπω; Ακόμα εδώ μένω!
Για μια στιγμή, σου λείπω;
Ω, έλα τώρα.
Σοβαρά, μπαμπά.
Μια χαρά πάω με τα πόδια.
Μπορείς να περπατήσεις όσο θες
το Σάββατο
όταν θα ξεκολλάς
τα αυτοκόλλητα.
Το είδες αυτό;
Δεν είμαι σίγουρος ότι ήμουν εγώ μπαμπά.
Και τα άλλα δύο από χθες
στην Κλίντον.
Ναι, εγώ τα κόλλησα αυτά.
Κοίτα εκεί.
Άλλο ένα καινούριο καφέ.
- Το βλέπεις Μάιλς;
- Ναι.
- Πώς είπαμε ότι το λένε;
- "Πάρτυ Αφρού".
"Πάρτυ Αφρού"; Έλα τώρα.
Και όλοι στήνονται στην ουρά.
Το βλέπεις Μάιλς;
Το βλέπω.
Καφέ είναι αυτό
ή ντίσκο;
Μπαμπά είσαι γέρος.
Υπάρχουν πολλαπλές αναφορές
ενός ακόμα μυστήριου
σεισμικού γεγονότος χθες το βράδυ.
Πηγές στο περιβάλλον του Σπάιντερμαν λένε
πως ερευνά το πρόβλημα.
Σπάιντερμαν. Θέλω να πω,
αυτός ο τύπος πηγαινοέρχεται στον αέρα,
πέρα δώθε με τη μάσκα του
και δε δίνει λόγο σε κανένα. Σωστά;
Ναι, μπαμπά. Ναι.
Εν τω μεταξύ,
οι συνάδελφοι μου είναι εκεί έξω,
- με τις ζωές τους να κινδυνεύουν, χωρίς μάσκες.
- Α-χα.
- Δείχνουμε τα πρόσωπά μας.
- Πάτα το. Τα ξέρω αυτά τα παιδιά.
Η μεγάλη ικανότητα
φέρνει μεγάλη υπευθυνότητα.
Δεν είναι έτσι
η έκφραση.
Πάντως μου αρέσουν τα δημητριακά του.
Του το αναγνωρίζω.
Ω θεέ μου.
Οι μπάτσοι δε περνούν με κόκκινο;
Ω, ναι, μερικοί το κάνουν.
Αλλά όχι ο πατέρας σου.
Γιατί δε μπορώ να γυρίσω
στο γυμνάσιο του Μπρούκλιν;
Δύο βδομάδες είσαι μόνο.
Δε θα κάνουμε
αυτή τη συζήτηση.
Απλά πιστεύω ότι
το καινούριο σχολείο είναι ελιτίστικο.
- "Ελιτίστικο";
- Κι εγώ θα προτιμούσα να είμαι
σε ένα κανονικό σχολείο
ανάμεσα στους δικούς μου.
"Τους δικούς σου";
Αυτοί είναι οι δικοί σου.
Είμαι εδώ γιατί απλά
κέρδισα σε αυτή τη χαζή κλήρωση.
Ε όχι. Πέρασες το διαγώνισμα
εισαγωγής όπως όλοι οι άλλοι.
Έχεις μια ευκαιρία εδώ.
Θέλεις να τη πετάξεις;
Θέλεις να καταλήξεις
σαν το θείο σου;
Τι πρόβλημα υπάρχει με το θείο Άαρον;
Είναι καλό άτομο.
Όλοι κάνουμε τις επιλογές μας στη ζωή.
Δε νιώθω
σαν να έχω επιλογή αυτή τη στιγμή.
Δεν έχεις!
Σε αγαπάω, Μάιλς.
Ναι, το ξέρω, μπαμπά.
Θα τα πούμε τη Παρασκευή.
- Πρέπει να μου πεις κι εσύ "σε αγαπάω".
- Μπαμπά, σοβαρολογείς;
Θέλω να το ακούσω.
"Σε αγαπάω, μπαμπά."
Θες να με ακούσεις
να το λεώ;
Στο σχολείο με αφήνεις.
- "Σε αγαπάω, μπαμπά."
- Κοίτα που είμαι.
"Μπαμπά, σε αγαπάω."
Μπαμπά, σε αγαπάω.
Ελήφθη.
Δέσε τα κορδόνια σου, σε παρακαλώ.
"Σε αγαπάω, μπαμπά."
Έι, καλημέρα.
Πώς πάει;
- Λίγο το Σαββατοκύριακο, ε;
- "Ελήφθη."
Ω, θεέ μου!
Αυτό είναι ντροπιαστικό.
Φοράμε το ίδιο τζάκετ.
Ε. Τα κορδόνια σου είναι λυμένα.
Ναι, το ξέρω.
Είναι επιλογή μου.
Ποιος μπορεί να το λύσει αυτό για τους XY;
Και αυτό είναι γνωστό
ως συλλογισμός.
Να διαβάσετε δύο κεφάλαια
από τις Μεγάλες Προσδοκίες.
Μια άσκηση για το σπίτι
πάνω στην ογκομετρική πίεση.
Πεντασέλιδη έκθεση
με τα συμπεράσματά σας υπογραμμισμένα.
...αμέτρητες άλλες πιθανότητες.
Θα μπορούσε να υπάρχει ένα σύμπαν
όπου φοράω κόκκινα.
Ή φοράω δερμάτινο παντελόνι.
Ο κ. Μοράλες. Βαδίζοντας μέσα στα σκοτάδια.
Αργήσατε πάλι.
Ο Αϊνστάιν είπε
ότι ο χρόνος είναι σχετικός, σωστά;
Ίσως δεν έχω αργήσει.
Ίσως εσείς ήρθατε νωρίς.
Συγγνώμη.
Απλά ήταν τόσο ήσυχα.
Θες
να συνεχίσεις να στέκεσαι εκεί,
ή θες να κάτσεις κάτω;
Στη πραγματικότητα, το σύμπαν μας είναι,
ένα από τα πολλά παράλληλα σύμπαντα
που υφίστανται
ταυτόχρονα.
Χάρις τη βοήθεια όλων εδώ
στο Ίδρυμα της Οικογένειας Φίσκ...
- Μου άρεσε το αστείο σου.
- Αλήθεια;
Θέλω να πω, δεν ήταν αστείο.
Γι' αυτό γέλασα.
Άλλα ήταν έξυπνο,
και μου άρεσε.
Δε νομίζω
να σ' έχω ξαναδεί.
Κάθε επιλογή που κάνουμε
θα δημιουργούσε αμέτρητες
άλλες πιθανότητες.
Ένα "και αν" εις το άπειρο.
Μηδέν;
Μερικά τέτοια ακόμα,
και πιθανόν θα πρέπει
να με διώξετε από εδώ, ναι;
Ίσως δε κάνω
γι' αυτό το σχολείο.
Αν ένα άτομο με δεμένα μάτια
διάλεγε τις απαντήσεις
τυχαία
σε ένα τεστ "σωστό ή λάθος",
ξέρεις
τι βαθμολογία θα έπαιρνε;
- 50%;
- Σωστά!
Ο μόνος τρόπος να κάνεις
σε όλες της απαντήσεις λάθος
είναι ξέροντας
ποιες απαντήσεις είναι οι σωστές.
Προσπαθείς να τα παρατήσεις.
Και δε πρόκειται να σε αφήσω.
Σου αναθέτω
μια προσωπική εργασία.
Όχι σχετικά με τη φυσική,
αλλά με σένα,
και τι είδους άνθρωπος
θες να γίνεις.
ΜΕΓΑΛΕΣ ΠΡΟΣΔΟΚΙΕΣ
θείε 'Ααρον!
Έι! Τρόμαξες;
Άρπα τη.
Πώς πάει το σχολείο;
Τέλεια!
Έχω ένα σωρό φίλους.
Μη μου πεις
ότι είναι τόσο χάλια.
Όλα τα φίνα κορίτσια
εκεί είναι.
Το μέρος πρέπει να είναι γεμάτο από τέτοια.
Όχι, δεν έχει κανένα.
Γιό, δε γίνεται
ο δικός μου ανιψιός
να κυκλοφορεί
χωρίς νταραβέρι.
Έι, έχω νταραβέρι.
Είναι ένα καινούριο κορίτσι.
Βασικά, ξέρεις,
μάλλον της αρέσω.
Ξέρεις πως είναι αυτά.
Πώς τη λένε;
Ξέρεις, είμαστε
στην αρχή ακόμα.
Ξέρεις για
το άγγιγμα στον ώμο;
Φυσικά και ξέρω.
Αλλά πες μου όπως και να ΄χει.
Αύριο, βρες το κορίτσι.
Πλησίασε τη και παίξ'το έτσι:
"Έι."
Είσαι σοβαρός, θείε Άαρον;
Σου λέω, φίλε,
είναι επιστήμη.
Τη πλησιάζω λοιπόν
και το παίζω: "Έι."
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Σαν: "Έι."
"Έι."
Όχι. "Έι."
Είσαι σίγουρα ανιψιός μου;
Αυτή είναι;
Πρέπει να φύγω.
Έχω εργασία να κάνω απόψε.
Γιό, για φέρε να δω.
Τα έχεις κάνει γκράφιτι;
Μπα. Ξέρεις
το πατέρα μου. Δε μπορώ.
Έλα. Έχω ένα μέρος
δε θα το πιστεύεις.
Μπα, δε μπορώ.
Δε μπορώ. Δε μπορώ.
Θα μπλέξω άσχημα.
Έι, φίλε. Πες του
ότι σε έβαλε ο καθηγητής των καλλιτεχνικών.
Πώς έμαθες
γι' αυτό το μέρος;
Δούλευα σαν μηχανικός
εδώ κάτω.
Τι τρέχει;
Ναι, φίλε,
το ήξερα ότι είμαστε συγγενείς.
Ουάου!
Μπρούκλιν!
Υπάρχει πολλή
ιστορία σε αυτούς τους τοίχους.
Είναι τόσο καθαρό.
Και τώρα
είσαι μόνος σου, Μάιλς.
Ε, χαλάρωσε λιγάκι.
Καλύτερα.
Βλέπεις τι έχεις τώρα;
Το να κάνεις λάθη είναι μέρος του.
Ο αληθινός Μάιλς
βγαίνει από τη κρυψώνα του.
Τώρα μπορείς να κόψεις αυτή τη γραμμή
με ένα άλλο χρώμα.
Λίγη βοήθεια;
Ήθελες πιτσιλιές;
Γιατί αν ήθελες, είναι εντάξει,
αλλιώς
πρέπει να κινείσαι συνέχεια.
Επίτηδες το έκανα.
- Ουόου.
- Είναι πολύ τρελό;
Όχι, φίλε.
Μάιλς, καταλαβαίνω ακριβώς
τι κάνεις εδώ.
Ναι. Ξέρεις,
εγώ κι ο πατέρας σου τα συνηθίζαμε
κάτι τέτοια παλιά.
- Άσε τα ψέματα.
- Αλήθεια είναι.
Μετά τον έπιασε αυτό με την αστυνομία,
και δε ξέρω...
Είναι καλό άτομο, απλά...
Ξέρεις τι λέω.
Εντάξει, πάμε, φίλε.
Πρέπει να τη κάνω.
Μάιλς, πάμε.
Αυτό είναι παράξενο.
Το παντελόνι μου μάζεψε.
Νομίζω ότι μπήκα στην εφηβεία.
Έπρεπε να το κρατήσω
αυτό για τον εαυτό μου.
Πρέπει να πάρω καινούριο παντελόνι.
Για στάσου. Γιατί η φωνή
μέσα στο μυαλό μου είναι τόσο δυνατά;
Τι;
- Ω! Είσαι καλά;
- Τι;
Γιατί είμαι τόσο ιδρωμένος;
Γιατί είσαι τόσο ιδρωμένος;
Είναι της εφηβείας.
Δε ξέρω γιατί το είπα αυτό.
Δε περνάω εφηβεία.
Πέρασα, αλλά πάει.
Είμαι άντρας.
Είσαι λοιπόν καινούρια
εδώ, σωστά; Έχουμε κάτι κοινό.
Ναι. Το έχουμε αυτό.
Ωραία. Ναι. Είμαι ο Μάιλς.
Είμαι η Γκου...άντα.
Περίμενε, το όνομά σου είναι Γκουάντα;
Ναι, είναι Αφρικάνικο.
Είμαι Νοτιοαφρικάνα.
Δεν έχω όμως προφορά
γιατί μεγάλωσα εδώ.
Κάνε το άγγιγμα στον ώμο
πριν απομακρυνθεί.
Γιατί είναι τόσο τρομακτικό;
Το κάνω σε αργή κίνηση
ή απλά μου φαίνεται έτσι;
Αστειεύομαι. Είναι Γουάντα.
Χωρίς "Κ". Τρελό ε;
Έι.
Εντάξει, λοιπόν.
θα τα πούμε.
Ω. Τα λέμε.
- Έι.
- Εμ...
- Ω, σκατά.
- Μπορείς να με αφήσεις, σε παρακαλώ;
- Δε μπορώ να σε αφήσω.
- Άου! Άου! Ηρέμησε. Είναι εντάξει.
- Μάιλς, άφησέ με.
- Το παλεύω.
Είναι η εφηβεία.
Δε νομίζω ότι ξέρεις
τι είναι εφηβεία. Απλά ηρέμησε.
- Εντάξει, έχω σχέδιο.
- Τέλεια.
- Θα τραβήξω πολύ δυνατά.
- Αυτό είναι απαίσιο σχέδιο.
- Ένα.
- Μη το κάνεις.
- Δύο.
- Τρία!
Χάρηκα για τη γνωριμία;
Εννοείται. Μεγάλη χαρά.
Κανείς δεν είδε. Όλα καλά.
Κανείς δε ξέρει, κανείς δε ξέρει.
Όλοι ξέρουν.
Μιλούν για μένα.
Τα είδαν όλα!
Αυτός ξέρει. Αυτή ξέρει. Αυτοί ξέρουν.
Ουόου, είναι πανύψηλη.
Γιατί χαμογελάει αυτός;
Έγινα τώρα ο περίεργος τύπος;
Τι κάνω;
Αυτός ο τύπος είναι
πολύ περίεργος.
Πώς σταματάω;
Μπορούν να ακούσουν τις σκέψεις μου;!
Γιατί όλες μου οι σκέψεις είναι
τόσο δυνατά;!
Έι! Ξέρω ότι το έσκασες
χθες βράδυ, Μοράλες.
Παίξ' το χαζός!
Ποιος είναι ο Μοράλες;
Όχι τόσο χαζός!
Έι!
Εντάξει, εντάξει. Είσαι εντάξει.
Είσαι εντάξει.
Δε θα σε βρει ποτέ.
Όχι.
Άου!
Τι κάνεις μέσα
στο γραφείο μου, Μοράλες;!
Μοράλες! Άνοιξε!
Γιατί συμβαίνει αυτό;
Έχει καλή φωνή.
Άνοιξε!
Σταμάτα να κολλάς!
Μη ξεκολλάς, Μάιλς! Όου!
Ο Χοφστάντερ προτείνει...
...είμαστε εμείς...
...που κοιτάμε...
Εντάξει.
Το δωμάτιό μου!
"Γιατί συμβαίνει αυτό;"
"Σε παρακαλώ σταμάτα να κολλάς."
"Σε παρακαλώ μη ξεκ..."
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Πώς Θα μπορούσαν να υπάρχουν
δύο Σπάιντερμαν;
Δε μπορεί να υπάρχουν δύο Σπάιντερμαν.
Μπορεί;
Έλα, θείε
Άαρον, σήκωσέ το. Σήκωσέ το!
Γιό, Άαρον εδώ.
Είμαι εκτός πόλης για λίγες μέρες.
θα τα πούμε μόλις γυρίσω.
Ειρήνη.
Όχι. Όχι-Όχι-Όχι-Όχι-Όχι.
Δεν είναι δυνατόν!
Είναι απλά εφηβεία.
Είναι μια κανονική αράχνη
κι εγώ είμαι ένα κανονικό παιδί!
Εντάξει!
Το ίδιο βράδυ.
Ο Μάιλς ψάχνει για απαντήσεις.
Πρέπει να το πω σε κάποιον.
Εντάξει, είσαι τρελός, Μάιλς.
Είσαι τρελός.
Βρες την αράχνη.
Θα δεις.
Είναι μια κανονική αράχνη.
Είναι σχεδόν, βαρετό
το πόσο κανονική είναι.
Εδώ είμαι.
Γιατί μου συμβαίνει αυτό;
Ήρεμα! Τι κάνω;
Πιο πέρα.
Είσαι σαν εμένα.
Μάιλς. Πρόσεχε.
Δε θέλω να γίνω ήρωας.
Μάιλς.
Ουόου!
Νόρμαν, άκουσέ με.
Ο Σπάιντερμαν;
Δε μπορώ να σε αφήσω να ανοίξεις πύλη
σε μια άλλη διάσταση.
Το Μπρούκλιν δε προορίζεται
για κάτι τέτοιο.
Δεν εξαρτάται από μένα.
Ο Γκριν Γκόμπλιν είναι αυτός;!
Γιατί δε τα παρατάς;!
Υποθέτω πως δε θα μ' άρεσε να
ρουφήξει το Μπρούκλιν μια μαύρη τρύπα.
Νομίζω πως θα τη κάνω.
Το Στάτεν Άιλαντ, ίσως.
Όχι το Μπρούκλιν.
Όχι! Όχι!
Ουόου!
Και τώρα;
Τι είναι αυτό το μέρος;
Το ξέρεις ότι τα κορδόνια σου
είναι λυμένα;
- Α-χα.
- Η στολή δεν έχει κορδόνια,
οπότε δε χρειάζεται
να ανησυχώ γι' αυτό.
Νόμιζα ότι ήμουν ο μοναδικός.
Είσαι σαν εμένα.
Δε θέλω να είμαι.
Δε νομίζω
ότι έχεις επιλογή, πιτσιρίκο.
Έχεις πολλά
στο κεφάλι σου, είμαι βέβαιος.
Ναι.
Θα είσαι μια χαρά.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Αν μείνεις κοντά μου,
μπορώ να σου μάθω τα κόλπα.
Ναι.
Απλά πρέπει να καταστρέψω
αυτή τη πελώρια μηχανή πολύ γρήγορα.
πριν καταρρεύσει
το χωροχρονικό συνεχές.
Μη κουνηθείς.
Τα λέμε σε λίγο.
Πώς το κάνει αυτό;
Εδώ είναι;
Όχι, όχι, εδώ είναι.
Εντάξει, λοιπόν.
Πάντα το μπερδεύω.
Ω, ρε φίλε.
Πράουλερ.
Με διέκοψες, φιλαράκι.
Είμαι τόσο κουρασμένος.
Μου έχεις θυμώσει;
Νιώθω ότι είσαι θυμωμένος μαζί μου.
Μόνο αυτό έχεις;
Ωχ, αηδία.
Πρέπει να πάω εκεί πάνω
και να τον βοηθήσω.
Ποιον κοροϊδεύω;
Δε πρέπει να το κάνω.
Πρόσεχε.
Έρχεται ο Σπάιντερμαν.
Σου αρέσει το καινούριο μου παιχνίδι;
Μου στοίχισε ένα σωρό λεφτά, αλλά,
δε θα τα πάρω μαζί μου, σωστά;
Αφού ήρθες ως εδώ.
Παρακολούθησε τη δοκιμή.
Είναι φοβερό το θέαμα με τα φώτα.
θα το λατρέψεις.
Όχι! Όχι,
μη το κάνεις! Σταμάτα!
Δε ξέρεις τι μπορεί να προκαλέσει!
Θα μας σκοτώσεις όλους!
Βλέπω να ανοίγουν
πολλαπλές διαστάσεις!
Τρεις, τέσσερις
πέντε διαφορετικές διαστάσεις.
Είναι ασταθές! Πρέπει να σταματήσουμε.
Νορμ, πώς τα πας με
τα χτυπήματα στο κεφάλι;
Προσπάθησα να σε προειδοποιήσω, φιλαράκι.
Γκόμπλιν, μη!
Βγάλ' τον από εκεί!
Γουίλσον! Που είμαστε;
Πραγματικά αλλόκοτο.
Γουίλσον!
Ε! Είσαι εντάξει;
Είμαι μια χαρά, μια χαρά.
Απλά ξεκουράζομαι.
- Μπορείς να σηκωθείς;
- Ναι.
Ναι, πάντα σηκώνομαι.
Ο βήχας μάλλον
δεν είναι καλό σημάδι.
Βρες τον. Τώρα.
Άκου, πρέπει να συνεργαστούμε.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Αυτό το κλειδί-παράκαμψη είναι ο μόνος
τρόπος να σταματήσει ο επιταχυντής.
Πρέπει να σκαρφαλώσεις εκεί πάνω,
χρησιμοποίησε το κλειδί,
πάτα το κουμπί κι ανατίναξέ τον.
Πρέπει να κρύψεις το πρόσωπό σου.
Μη πεις σε κανέναν
ποιος είσαι.
Κανείς δε πρέπει να ξέρει. Τους
έχει όλους στη τσέπη του.
Αν λειτουργήσει πάλι
τη μηχανή,
ότι γνωρίζεις
θα εξαφανιστεί.
Η οικογένεια σου, όλοι.
Όλοι.
Υποσχέσου ότι θα το κάνεις.
Υπόσχομαι.
Πήγαινε. Κατάστρεψε τον επιταχυντή.
Θα έρθω να σε βρω.
Όλα καλά.
Tούμπστοουν.
Τελειώσαμε με τις δοκιμές.
Κάνε αυτό το πράγμα
να δουλέψει πάλι. Και σύντομα.
Πιο γρήγορα!
Αυτοί οι τύποι είναι αδύναμοι.
Θα μπορούσα να πω πως χαίρομαι που σε
βλέπω πάλι, Σπάιντερμαν,
αλλά δε θα το πω.
Έι, Κίνγκπιν.
Πώς πάει η δουλειά;
Μπόμπα. Χα.
Ωραία. Αυτό δεν έπρεπε να το κάνεις.
Όλο αυτό μπορεί να ανοίξει μια
μαύρη τρύπα κάτω από το Μπρούκλιν.
Δε μπορεί να αξίζει το ρίσκο.
Δεν έχουν να κάνουν όλα
με το χρήμα, Σπάιντερμαν.
Δε θες να ξέρεις
τι είδα εκεί μέσα;
Περίμενε.
Ξέρω
τι προσπαθείς να κάνεις,
και δε θα πιάσει.
Χάθηκαν.
Ξεφορτώσου το πτώμα.
Τι ήταν αυτό;
Σκότωσε αυτό το τύπο.
Σταμάτα να κολλάς!
Απομακρυνθείτε παρακαλώ από τις
πόρτες όταν αυτές κλείνουν.
Ναι, νομίζω ότι είναι έργο του Μπάνκσι.
Μπάνκσι: Βρετανός
καλλιτέχνης του δρόμου.(ΣτΜ)
Αστυνομία! Ψηλά τα χέρια!
Μάιλς; Μάιλς;
Γιατί δεν είσαι
στο σχολείο;
Ουόου, ουόου, ουόου.
Όλα καλά. Όλα καλά.
Μάιλς;
Τι συμβαίνει;
Ο σεισμός φταίει;
Μπορώ να κοιμηθώ εδώ απόψε;
Μάιλς.
Είναι καθημερινή.
Έχεις μια δέσμευση
απέναντι στο σχολείο σου.
Τζεφ. Είναι αναστατωμένος.
Φυσικά και μπορείς να μείνεις.
- Μπαμπά;
- Ναι.
Πραγματικά μισείς
τον Σπάιντερμαν;
Ναι. Θέλω να πω, με
έναν τιμωρό, υπάρχει...
Τζέφ, αγάπη μου.
Τι; Με ρώτησε.
Μωρό μου, ξέρεις πως νιώθω
για τον Σπάιντερμαν. Έλα τώρα.
Το ξέρεις ότι
σε αγαπάει πολύ.
Γι' αυτό είναι σκληρός μαζί σου.
Το ξέρεις, σωστά;
Μαμά, σκέφτεστε ποτέ
να φύγουμε από το Μπρούκλιν;
Η οικογένειά μας δε το σκάει
από τα προβλήματα, Μάιλς.
Ναι, ξέρω.
Τι είναι όλο αυτό;
Περνάει δύσκολα, Τζέφ.
Όταν ζορίζουν τα πράγματα,
τότε πρέπει
να μη τα παρατά.
Διακόπτουμε το πρόγραμμά μας
για μια έκτακτη είδηση.
Ένα θλιβερό νέο απόψε.
Ο ήρωας γνωστός ως ο Άνθρωπος-Αράχνη
πέθανε
μετά από τραυματισμό που σχετίζεται
με άλλο ένα ισχυρό σεισμό
στο Μπρούκλιν.
Από πολλές πηγές επιβεβαιώνεται
ότι ο Πίτερ Πάρκερ,
ένας 26χρονος μεταπτυχιακός φοιτητής
και φωτογράφος μερικής απασχόλησης
δρούσε ως Σπάιντερμαν
για τουλάχιστον μία δεκαετία.
Αφήνει πίσω του
τη σύζυγό του, Μέρι Τζέιν,
και τη θεία του, Μέι Πάρκερ.
Ο ήρωάς μας, ο Σπάιντερμαν, έφυγε.
Ο σύζυγος μου, Πίτερ Πάρκερ,
ήταν ένας καθημερινός άνθρωπος.
Πάντα έλεγε ότι θα μπορούσε
οποιοσδήποτε να είναι πίσω από τη μάσκα.
Ήταν απλά το παιδί που
έτυχε να δαγκώσει η αράχνη.
Θα μου λείψει.
Ναι.
Είμαστε φίλοι,
ξέρεις.
Μπορώ να το επιστρέψω
αν δεν είναι σωστό μέγεθος;
Πάντα είναι σωστό
τελικά.
ΟΧΙ ΕΠΙΣΤΡΟΦΕΣ Ή ΕΠΙΣΤΡΟΦΕΣ ΧΡΗΜΑΤΩΝ
ΠΟΤΕ!
Δε ζήτησε τις δυνάμεις του,
αλλά επέλεξε να είναι ο Σπάιντερμαν.
Αυτό που αγαπούσα περισσότερο στον Πίτερ
είναι ότι έκανε το καθένα από μας
να νιώθει δυνατός.
Όλοι μας έχουμε
κάποιου είδους δυνάμεις.
Αλλά με το δικό μας τρόπο.
Είμαστε όλοι Σπάιντερμαν.
Και όλοι βασιζόμαστε
σε εσάς.
Βασίζονται σε μένα.
Δε νομίζω σε σένα συγκεκριμένα,
νομίζω ότι μιλάει μεταφορικά.
Συγγνώμη, κ. Πάρκερ.
Αυτό το μαραφέτι που μου δώσατε,
το κλειδί
Νομίζω ότι το κατέστρεψα.
Θέλω να κάνω αυτό που μου ζητήσατε.
Το θέλω πραγματικά.
Αλλά λυπάμαι.
Δεν είμαι σίγουρος ότι είμαι ο κατάλληλος.
Δε μπορώ να τα καταφέρω χωρίς εσάς.
Έι, μικρέ.
Ουόου!
Τι του έκανα;!
Όχι.
Ποιος είσαι;
Εντάξει, λοιπόν,
ας το πάμε άλλη μια φορά από την αρχή.
Το όνομά μου είναι Πίτερ Μ. Πάρκερ.
Με δάγκωσε μια
ραδιενεργή αράχνη.
Και τα τελευταία 22 χρόνια,
νόμιζα ότι ήμουν
ο ένας και μοναδικός Σπάιντερμαν.
Τι μέρα κι αυτή.
Είμαι σχεδόν σίγουρος
ότι ξέρετε τα υπόλοιπα.
Βλέπετε, έσωσα τη πόλη,
ερωτεύτηκα, παντρεύτηκα,
έσωσα τη πόλη μερικές φορές ακόμα,
ίσως πολλές φορές.
Ο γάμος μου πέρασε ζόρια,
έκανα μερικές παρακινδυνευμένες οικονομικές επιλογές.
Μην επενδύσετε
σε ένα εστιατόριο Σπάιντερμαν.
Έτσι πέρασαν περίπου 15 χρόνια.
Κτλ, κτλ, κτλ. Βαρετά πράγματα.
Έσπασα τη ράχη μου,
ένα ντρόουν έπεσε πάνω στο πρόσωπό μου,
έχασα τη θεία Μέι.
Χώρισα με τη γυναίκα μου.
Αλλά το διαχειρίστηκα
σαν πρωταθλητής.
Γιατί, ξέρετε κάτι,
όσα χτυπήματα
κι αν δεχτώ,
πάντα σηκώνομαι.
Και είχα αρκετό χρόνο
να σκεφτώ και να δουλέψω με τον εαυτό μου.
Το ξέρατε ότι οι ιππόκαμποι,
ζευγαρώνουν για μια ζωή;
Μπορείτε να το φανταστείτε;
Ένας ιππόκαμπος βλέπει
έναν άλλο ιππόκαμπο
και έπειτα βγάζουν άκρη με όλα;
Ήθελε παιδιά και...
κι εγώ το φοβήθηκα.
Είμαι σίγουρος
ότι της ράγισα τη καρδιά.
Πάμε στο σήμερα: Είμαι
στο διαμέρισμά μου και κάνω κάμψεις,
κοιλιακούς,
ενδυνάμωση,
όταν συνέβη αυτό το αλλόκοτο
πράγμα.
Και πρέπει να πω, ότι μου
συμβαίνουν συχνά αλλόκοτα πράγματα.
Αλλά αυτό ήταν πραγματικά αλλόκοτο.
Άου!
βλέπετε, ήμουν στη Νέα Υόρκη,
αλλά τα πράγματα ήταν διαφορετικά.
Επίσης, ήμουν νεκρός.
Και ξανθός.
Ήμουν σχεδόν τέλειος.
Ήταν σα να κοιτάω
σε ένα καθρέφτη.
λΕχω την αίσθηση
ότι αυτό
που μ' έφερε εδώ
είναι κι αυτό
που τον σκότωσε.
Θέλετε να μάθετε
τι έγινε μετά;
Κι εγώ το ίδιο.
Ποιος είσαι;
Τι κάνεις
εκεί πέρα;
Ακίνητος! Α.Τ.Ν.Υ.
Σταμάτα!
Πλάκα μου κάνεις;
Σταμάτα! Σταμάτα!
Σε έχω. Σε έχω.
Έι, μικρέ. Άσε κάτω το πτώμα.
- Έι, μικρέ. Έλα εδώ!
- Έλα, τώρα!
Ουόου.
Τα λέμε, όργανα!
Ω, έλα τώρα.
- Έι, μικρέ.
- Μικρέ, έλα τώρα!
Ψηλά τα χέρια, μικρέ!
Ε... αντίο;
Βοήθεια!
Κάποιος να σταματήσει το τραίνο!
Έι. Τι στο...;
Συγγνώμη.
Θα πεθάνω!
Απ' ότι φαίνεται
ένα παιδί μεταμφιεσμένο σε Σπάιντερμαν
σέρνει το πτώμα κάποιου άστεγου
πίσω από ένα τραίνο.
Ναι! Δε σε σκότωσα.
- Ποιος είσαι;
- Εσύ ποιος είσαι;
Γιατί προσπαθείς να με σκοτώσεις;
Δε θέλω να σε σκοτώσω.
Να σε σώσω προσπαθώ.
Έι, μήπως
μπορείτε να μη περνάτε από πάνω μας;
Εντάξει. Σε ευχαριστώ, Νέα Υόρκη.
Τι ήταν αυτό;
Ο πιτσιρικάς με κεραυνοβόλησε
με τα χέρια του.
- Είσαι σαν κι εμένα.
- Έχω μερικές ερωτήσεις.
Γιατί μοιάζεις
με τον Πίτερ Πάρκερ;
Γιατί είμαι ο Πίτερ Πάρκερ.
Τότε γιατί δεν είσαι νεκρός;
Και γιατί τα μαλλιά σου είναι διαφορετικά;
Γιατί είσαι μεγαλύτερος;
Και γιατί το σώμα σου
έχει διαφορετικό σχήμα;
- Είμαι σχεδόν σίγουρος
ότι μόλις με αποκάλεσες χοντρό.
- Όχι όχι, απλά...
Ούτε κι εσύ δείχνεις
στα καλύτερά σου, μικρέ.
Οι πιο πολλοί υπερήρωες δε φορούν
τα ίδια τους τα προϊόντα.
- Είσαι φάντασμα;
- Όχι.
- Είσαι ζόμπι;
- Κόφτο.
- Μήπως είμαι εγώ ζόμπι;
- Ούτε καν.
Είσαι από άλλη διάσταση;
Κάτι σας παράλληλο σύμπαν
όπου τα πράγματα μοιάζουν
με αυτό το σύμπαν αλλά διαφορετικά;
Και είσαι ο Σπάιντερμαν
σε αυτό το σύμπαν;
Αλλά με κάποιο τρόπο ταξίδεψες
σε αυτό το σύμπαν,
αλλά δε ξέρεις το πώς;
Ουάου. Πραγματικά
τα μάντεψες όλα αυτά;
Τα μάθαμε στη φυσική αυτά.
- Κβαντική θεωρία.
- Αυτό είναι απίθανο!
Μπορείς να με διδάξεις
όπως είπε ο Πίτερ ότι θα έκανε.
Πριν πεθάνει.
- Ναι. Ακριβώς.
- Ναι, σωστά.
Κοίτα, του έδωσα
μια υπόσχεση.
Μάθημα νούμερο ένα,
μικρέ.
Μη κοιτάς το στόμα.
Κοίτα τα χέρια.
Πίτερ, σοβαρά...
Εμπιστεύσου με, μικρέ.
Όλο αυτό θα σε κάνει
καλύτερο Σπάιντερμαν.
Έι, είσαι εντάξει;
Όχι, δεν είμαι.
Τι τρέχει
με το σώμα σου;
Δε νομίζω πως τα άτομά μου
είναι πολύ ενθουσιασμένα
που βρίσκονται
σε λάθος διάσταση.
Κοίτα, δε ψάχνω
δουλίτσα
ως προπονητής για Σπάιντερμαν.
Έχω ήδη πολλά προβλήματα
στη δική μου διάσταση.
"Η μεγάλη δύναμη
φέρνει και μεγάλη..."
Μη τολμήσεις
να τελειώσεις τη πρόταση.
Μη το κάνεις!
Το έχω σιχαθεί.
Θέλεις τη συμβουλή μου;
Γίνε πάλι ένα κανονικό παιδί.
Δεν έχω επιλογή!
Ο Κίνγκπιν έχει
ένα υπερεπιταχυντή.
Προσπαθεί να με σκοτώσει.
- Τι είπες μόλις τώρα;
- Ο Κίνγκπιν προσπαθεί να με σκοτώσει.
Ποιος νοιάζεται γι' αυτό.
Που είναι ο επιταχυντής;
Στο Μπρούκλιν. Κάτω από τον πύργο Φίσκ.
- Αντίο.
- Που πας;
Όταν θα λειτουργήσει πάλι,
θα πηδήξω μέσα
- και θα γυρίσω πίσω στη ζωή μου.
- Δε μπορείς να τους αφήσεις να τον λειτουργήσουν.
Πρέπει να τον καταστρέψω
ώστε να μη λειτουργήσει ξανά
αλλιώς όλοι θα πεθάνουν.
"Αλλιώς όλοι θα πεθάνουν."
Αυτό λένε πάντα.
Αλλά υπάρχει πάντα λίγος χρόνος
πριν να πεθάνουν όλοι.
και τότε είναι
που κάνω τη καλύτερη δουλειά.
Δε θα το χρειαστείς αυτό;
Ω, έχεις ένα χαζομαραφέτι.
Δωσ' το.
Όχι, περίμενε. Όχι τόσο γρήγορα.
Είπε ότι είναι κλειδί-παράκαμψη.
Πάντα υπάρχει ένα κλειδί-παράκαμψη,
ένα κλειδί-ιός, ένα κλειδί-τρέχα γύρευε.
Πότε δε μπορώ να το θυμηθώ,
ετσί το λέω πάντα
χαζομαραφέτι. Δωσ' το.
Το χρειάζομαι
για να καταστρέψω τον επιταχυντή.
Το χρειάζομαι για να πάω στο σπίτι.
Θα το καταπιώ.
Μη παίζεις μαζί μου.
- Τι;
- Είπα...
Ο επιταχυντής δημιούργησε μια πύλη
που με έφερε εδώ.
Και πρέπει να...
- Το χάλασες;
- Όχι, έσπασε.
Δε θυμάμαι
τι έγινε.
Βλέπεις, γι' αυτό
δεν έκανα παιδιά.
Δε μπορούμε να φτιάξουμε άλλο;
Δε μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Χάρις σε σένα,
πρέπει να κλέψω πάλι ότι
έκλεψε ο δικός σου από την Άλκεμαξ
και να φτιάξω άλλο σαν κι αυτό.
Αν δε κλείσω τον επιταχυντή
αφού φύγεις,
όλοι σ' αυτή τη πόλη,
οι γονείς μου, ο θείος μου και
εκατομμύρια άλλοι, θα πεθάνουν.
Κι εσύ απλά Θα
γυρίσεις στο σπίτι
και θα με αφήσεις εμένα εδώ
να βρω την άκρη μόνος μου;
- Είσαι εντάξει μ' αυτό, Σπάιντερμαν;
- Ναι.
Τι κάνεις;
Σε κάνω να νιώσεις ενοχές.
Τα καταφέρνω;
Πώς θα μπορούσε...; Όχι.
Κοίτα με.
Σου φαίνεται να πετυχαίνει;
Όχι. Όχι, δεν...
Όχι! Όχι! Όχι!
Μην τον αφήσεις να κερδίσει!
Εντάξει, μικρέ. Κέρδισες.
Έλα, δεν έχουμε
λεπτό για χάσιμο.
Μμμ. Λατρεύω αυτό το μπέργκερ.
Τόσο νόστιμο.
Ένα από τα καλύτερα μπέργκερ
που έφαγα ποτέ.
Στο δικό μου σύμπαν, αυτό το μέρος
έκλεισε πριν από έξι χρόνια.
Δε ξέρω γιατί.
Πραγματικά δε ξέρω.
Μμμ.
Έχεις χρήματα, σωστά;
Δε κρατάω πάνω μου αυτή τη στιγμή.
- Μπορούμε να συγκεντρωθούμε;
- Μμ-χμ. Βέβαια.
- Ο άλλος Πίτερ...
- Θα το φας αυτό;
Ακούω.
Ο άλλος Πίτερ είπε
ότι θα
- μου έδειχνε τα κόλπα.
- Ουάου.
Έχεις καμιά συμβουλή για Σπάιντερμαν
να μου πεις τώρα;
Ναι, έχω πολλές.
Να απολυμαίνεις τη μάσκα.
Θα χρησιμοποιείς ταλκ
μέσα στη στολή,
μπόλικο στις ραφές.
Δε θέλεις να έχεις
τσούξιμο, σωστά;
- Κάτι άλλο;
- Μπα, αυτά ήταν όλα.
Νομίζω ότι θα γίνεις
κακός δάσκαλος.
Δες που είναι η Άλκεμαξ.
"Μια ιδιωτική τεχνολογική πανεπιστημιούπολη
στη κοιλάδα Χάντσον στη Νέα Υόρκη."
Μπορείς να με μάθεις
να αιωρούμαι στη διαδρομή.
Δε θα πάω πετώντας στη
κοιλάδα Χάντσον, Μάιλς.
Όχι μετά από ένα χορταστικό
πρωινό με μπέργκερ.
Κράτα τα πόδια σου ξεκούραστα.
Θα με ευχαριστείς αργότερα.
- Δε κολλάει η κάπα.
- Εγώ νομίζω ότι είναι κουλ.
Βγάλ' το αυτό το πράγμα.
Είναι ασέβεια.
Ο Σπάιντερμαν δε φοράει κάπα.
Λοιπόν πώς θα εντοπίσουμε
τη διαδρομή που ακολούθησε ο Πίτερ;
Καλή ερώτηση.
Τι θα έκανα
αν ήμουν εγώ;
Το 'χω.
Βήμα πρώτο:
Διεισδύω στο εργαστήριο.
Δεύτερο: Βρίσκω τον υπολογιστή
του επικεφαλής καθηγητή.
Αυτή η κυρία με το ποδήλατο
είναι η επικεφαλής.
την είδα σε εκείνο
το ντοκιμαντέρ στο σχολείο.
Σούπερ! Βήμα τρίτο:
Ξανατσεκάρω τη στολή μου.
Βήμα τέταρτο:
Χακάρω τον υπολογιστή.
Στη πραγματικότητα
δεν είναι χακάρισμα.
Όχι τώρα. Μόλις έχασα
τον ειρμό της σκέψης μου.
Βήμα πέμπτο:
Κατεβάζω όλο το σημαντικό περιεχόμενο.
Θα το ξέρω μόλις το δω.
Βήμα έκτο: Βουτάω ένα κουλούρι
από την καφετέρια και τρέχω.
Κι εγώ τι κάνω;
Βήμα έβδομο: Εσύ μένεις εδώ.
Κρατάς τσίλιες. Πολύ σημαντικό.
Κοίτα, φίλε. Πρέπει να με μάθεις
τα κόλπα του Σπάιντερμαν
αλλιώς δε θα μπορώ
να βοηθήσω.
Κοίτα να μαθαίνεις, μικρέ!
Θα σου κάνω ερωτήσεις αργότερα!
Γιατί έμπλεξα με
τον σαράβαλο, γέρο,
άφραγκο Σπάιντερμαν;!
Να κάτι νέο.
Ο Κίνγκπιν.
Τι κάνω;
Ουόου!
Πίτερ!
- Τι κάνεις εδώ;
- Ο Κίνγκπιν είναι εδώ.
Κάνε στην άκρη.
Πατάς το πόδι μου.
Πήγαινε πάλι έξω.
Όχι! Δε μπορώ να κάθομαι εκεί
κι απλά να αφήσω τον Σπάιντερμαν να πεθάνει
χωρίς να κάνω κάτι
γι' αυτό.
Δε το ξανακάνω αυτό.
Τι;
Οι περισσότεροι που συναντώ
στη δουλειά προσπαθούν να με σκοτώσουν,
οπότε είσαι
μια ευχάριστη αλλαγή.
Κ. Φισκ!
Κοιτάξτε αυτά τα δεδομένα.
Ξέρω ότι δε μπορείτε
να τα καταλάβετε,
αλλά αυτά τα νούμερα
είναι πολύ καλά.
Και έχω τον κωδικό.
Κ. Φισκ.
Αν το πυροδοτήσουμε ξανά αυτή την εβδομάδα
μπορεί να δημιουργηθεί μια μαύρη τρύπα
κάτω από το Μπρούκλιν.
Το βλέπετε αυτό; Κι αυτό;
Είναι πολλαπλές διαστάσεις
που καταρρέουν η μία
μέσα στην άλλη.
Αυτό είναι μια κλασσική
κατάσταση για τον Σπάιντερμαν.
Συνήθισέ το.
Κοίτα αυτό.
Εκείνος θα πει,
"Έχεις 24 ώρες."
'Εχεις 24 ώρες.
Αυτό σημαίνει ότι μπορεί
να υπάρξει ρήξη
στο χωροχρονικό συνεχές.
Ω. Αυτό ήταν άσχημο.
Για την ακρίβεια, όλα όσα
είπε ήταν άσχημα.
Είπα ψέματα πριν.
Μια στιγμή. Αφήστε
με να σας φέρω κι άλλα δεδομένα.
- Τι κάνεις, φιλαράκι;
- Δε μπορώ να κουνηθώ.
Εντάξει, χαλάρωσε τα δάχτυλά σου.
Δεν έχουμε χρόνο.
Απλά άστο. Νιώσε τη στιγμή.
Τη νιώθω τη στιγμή.
Είναι μια απαίσια στιγμή.
- Δεν έχω αντίρρηση.
- Όχι άλλες δικαιολογίες.
Απλά χρειάζομαι κι άλλο χρόνο.
Είναι εκεί.
Θα σε δούνε.
Μάιλς, πρέπει να ξεκολλήσεις.
Τι κάνεις για να χαλαρώσεις;
Χαλάρωσε. Εντάξει.
Ω, για όνομα του θεού.
Έφηβοι: ό,τι χειρότερο.
- Μάιλς, που πήγες;
- Εδώ είμαι.
- Που; Δε σε βλέπω.
- Μπροστά σου είμαι.
- Μπορεί ο Σπάιντερμαν να γίνει αόρατος;
- Όχι στο δικό μου σύμπαν.
Ααα! Έχωσες το δάχτυλό σου
στο μάτι μου!
Αυτό είναι απίθανο. Κάτι σαν
ενστικτώδης αντίδραση.
Τι ήταν αυτό;
Θυμήσου αυτό τον κωδικό.
D-G-F-A-M-P-E-S-A-N-D...
Πιο αργά!
-4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
- Πρέπει να το σημειώσω κάπου!
- Κατέβασε to σχεδιάγραμμα.
- Πώς το κάνω αυτό;
- Όσο θα χρησιμοποιώ τη γοητεία μου.
Ο Σπάιντερμαν;
Ω, γεια.
Δε σε είδα.
Ουάου.
Οκ, έχω ψιλοφρικάρει τώρα.
θέλω να πω, υποτίθεται ότι
είσαι νεκρός.
Έκπληξη! Εντάξει. Δε πρέπει.
Δε μας αρέσει αυτό.
Είναι συναρπαστικό.
Εντάξει, αυτό είναι το πρόσωπό μου.
Ένας εντελώς διαφορετικός
Πίτερ Πάρκερ.
Λίγη κοιλιά, πιθανόν
από διαστατική παραμόρφωση.
Ω, ναι-ναι-ναι. Ήταν πολύ
πιο επίπεδη πριν παραμορφωθώ.
Τo ταξίδι μέσα από το πολυσύμπαν
φαίνεται να έχει
αλλοιώσει το...
Πώς ήταν η συνέχεια;!
'Ει, πόσο χρονών είσαι;
Γιατί δείχνεις
με το ζόρι 35.
Μου είπαν ότι είμαι τρελή!
Τους έδειξες
ότι δεν είσαι τρελή.
Αυτό μπορεί να πονέσει λιγάκι.
Το ξέρω. Απλά πρέπει
να πάρω αυτά τα δείγματα.
Εντάξει.
Οργάνωσε την επιφάνεια εργασίας σου κυρά μου.
Ουόου. Απόλυτη
κυτταρική αποσύνθεση.
Δεν έχω ξαναδεί
κάτι παρόμοιο.
Τι κάνεις;
Μεταφέρω όλο το πράμα.
Και προφανώς
τρεμοπαίζεις.
"Τρεμοπαίζω'"; Όχι.
Γιατί το λες αυτό;
Αν παραμείνεις σε αυτή τη διάσταση
για πολύ,
το σώμα σου θα
αποσυντεθεί.
Ξέρεις πόσο επώδυνο θα ήταν
κάτι τέτοιο, Πίτερ Πάρκερ;
Δε ξέρω.
Δε μπορείς να φανταστείς.
Κι εγώ, αυτή τη φορά,
δε κρατιέμαι να παρακολουθώ.
Πώς είπες
ότι σε λένε;
Δρ. Ολίβια Οκτάβιους.
Να υποθέσω ότι οι φίλοι σου
σε φωνάζουν Δρ. ΟΚ;
Οι φίλοι μου
με φωνάζουν Λιβ.
Οι εχθροί μου με φωνάζουν Δρ. ΟΚ.
Το 'χω! Τρέξε!
Σε ποιον μιλάς;
- Το 'χω!
- Ω, το 'χεις , Πίτερ;
Τα καταφέρνω, φιλαράκι!
Όλα καλά!
Εντάξει, αυτό είναι
- λιγάκι άσχημο.
- Είσαι πολυλογάς.
Πρέπει να φύγω.
Ήρθε η ώρα
που χάνω τη μάχη.
Άσε να σου πω τα καλά νέα.
Δε χρειαζόμαστε την οθόνη.
Πίτερ!
Δε μου είπες
ότι είχες έναν αόρατο φίλο!
Μπορείς να μου το δώσεις αυτό πίσω,
νεαρέ;
Πίτερ!
Είναι ιδιόκτητο.
Ω.
Αυτή θα ήταν καλή στιγμή
- να γίνεις αόρατος.
- Ναι.
Εντάξει, δε γίνεσαι αόρατος.
Παίρνω ένα κουλούρι.
Συμπεριφέρσου φυσιολογικά.
Σπάιντερμαν;
Ξέρεις, είναι αστείο,
- Μου το λένε συνέχεια.
- Έι.
- Σπάιντερμαν;
- Έι! Ψηλά τα χέρια!
Και τώρα
ανταλλαγή.
Έλα πίσω!
Που νομίζεις
ότι πας;
- Πήρε ένα κουλούρι!
- Ώρα να πετάξεις,
- όπως σου έδειξα.
- Πότε μου το έδειξες;
Δε στο έδειξα. Είναι ένα αστειάκι
για να δεθεί η ομάδα.
Έι!
- Εντάξει, είσαι έτοιμος;
- Φυσικά και δεν είμαι!
Δε μπορώ να το κάνω!
Όλοι ξέρουν ότι
ο καλύτερος τρόπος για να μάθεις
είναι κάτω από έντονη,
θανάσιμη πίεση.
Έλα, έλα, έλα.
Τι κάνεις εκεί;
Τρέχω καλύτερα από το να αιωρούμαι.
Πρέπει να αιωρηθείς
αλλιώς θα σε πιάσουν.
Αυτό ήθελες.
Έλα πίσω, μικρέ.
Σημάδεψε με τους γοφούς σου!
Δες που θες να χτυπήσει ο ιστός.
Ίσιωσε τους ώμους.
Να ολοκληρώνεις τη κίνησή σου!
Μη μαζεύεις απότομα το πόδι
που έχεις πίσω.
- Είναι πάρα πολλά!
- Τότε σταμάτα να με ακούς!
Αυτή είναι η καλύτερη ιδέα
που είχες όλη μέρα!
Ωραία, Μάιλς!
Ωραία. Τα καταφέρνεις.
Διπλό χτύπημα για να απελευθερωθείς
και εκτόξευσε ιστό πάλι.
Ιστός και άφησε το.
- Και ιστός. Άφησε το. Ιστός.
- Και άφησε το.
Έχεις έμφυτο ταλέντο.
Ιστός. Άφησε το.
- Νιώθεις το ρυθμό;
- Ιστός. Και άφησε το!
Ωραία, Μάιλς.
Πρέπει να το πω,
είσαι απίθανος, φίλε.
Είμαστε μια μικρή ομάδα!
Εγώ ο δάσκαλος
που το 'χει ακόμα.
Κι εσύ ο μαθητής που μπορεί
να το κάνει, απλά όχι το ίδιο καλά.
Είμαι περήφανος για μας. Θέλεις
να μου πεις κάτι;
Πίτερ!
- Τι στο...;
- Ποιος το έκανε αυτό;
Γεια, παιδιά.
Γκουάντα;
Γκουέν, για την ακρίβεια.
Ω, την ξέρεις.
Πολύ ωραία.
Είμαι από άλλη διάσταση.
Εννοώ,
από μια άλλη-άλλη διάσταση.
Εντάξει λοιπόν. Ας ξεκινήσουμε
από την αρχή για μία τελευταία φορά.
Με λένε Γκουέν Στέισι.
Με δάγκωσε
μια ραδιενεργή αράχνη.
Και τα τελευταία δύο χρόνια,
ήμουν η μία
και μοναδική Σπάιντεργουμαν.
Τα υπόλοιπα τα ξέρετε.
Μπήκα σε μια μπάντα.
Έσωσα το πατέρα μου.
Δε μπόρεσα να σώσω το καλύτερο μου φίλο,
τον Πίτερ Πάρκερ,
τώρα λοιπόν σώζω όλους τους άλλους.
Και δε κάνω πια φίλους,
για να αποφεύγω
τους περισπασμούς.
Και μια μέρα
αυτό το αλλόκοτο πράγμα συνέβη.
Και εννοώ,
πραγματικά αλλόκοτο.
Εμφανίστηκα από το πουθενά
τη περασμένη βδομάδα.
Κυριολεκτικά.
Προσγειώθηκα στη Νέα Υόρκη,
αλλά όχι τη δική μου Νέα Υόρκη.
Ευτυχώς γι' αυτούς τους ανθρώπους,
ο Σπάιντερμαν ήταν εκεί
για να σώσει τη κατάσταση.
Η αραχνο-αίσθησή μου με
οδήγησε στην ακαδημία Βίζιονς.
...εσείς ήρθατε νωρίς.
Δεν ήμουν σίγουρη γιατί
μέχρι που σε συνάντησα.
Όου!
Μ' αρέσει το κούρεμά σου.
Δε σου επιτρέπεται να σ'
αρέσει το κούρεμά μου.
Πάμε.
Πόσοι ακόμα Άνθρωποι-Αράχνη
υπάρχουν;
Φύλαξε την ερώτηση
για τo Comic-Con.
Τι είναι το Comic-Con;
Ουόου!
Comic-Con: Φημισμένο διεθνές
συνέδριο αφιερωμένο στα κόμικ
και τη ποπ κουλτούρα.(ΣτΜ)
Είσαι νεκρός, Σπάιντερμαν.
Γουίλσον!
Τι κάνεις;
Βανέσσα.
Ρίτσαρντ, έλα.
Βανέσσα! Ρίτσαρντ!
Όχι!
Μη κοιτάς πίσω, γλυκέ μου.
Όλα καλά. Όλα καλά.
Σκότωσα τον Σπάιντερμαν.
Γιατί μόλις είδα άλλους δύο;
Είναι τρεις, για την ακρίβεια.
Όχι, αυτό είναι καλό.
Είναι πολύ, πολύ καλό.
Αυτό σημαίνει
ότι έχεις αυτό που θες.
Σημαίνει ότι ο επιταχυντής μου δουλεύει.
Το μόνο που έχουμε να κάνουμε είναι
να σκοτώσουμε μερικές αράχνες.
Κι ο επιταχυντής θα φέρει
πίσω την οικογένειά σου.
Όσες οικογένειες θες.
Αύριο, στον επιταχυντή μου.
Τον επιταχυντή μας.
Αυτός το έσπασε;
Ναι. Για την ακρίβεια
ντρέπεται πολύ γι' αυτό,
οπότε
ας μείνει μεταξύ μας, εντάξει;
Ξέρω που μπορούμε
να φτιάξουμε καινούριο.
Και δε θα τον αφήσουμε
να το σπάσει ξανά.
Λυπάμαι για το φίλο σου.
Σ' ευχαριστώ, Μάιλς.
Ξέρω
πόσο δύσκολο είναι.
Να πρέπει να βγάλεις άκρη
με όλα αυτά μόνος σου.
Είναι ωραίο να μην είσαι
ο μοναδικός Άνθρωπος-αράχνη.
Ναι.
Αν αποφασίσεις ποτέ
να κάνεις πάλι φίλους,
υπάρχει ελεύθερη θέση.
Θα σε κρατάω ενήμερο.
Ωραία.
Να πηγαίνουμε καλύτερα.
Πίτερ, είμαστε
κυριολεκτικά στο κατώφλι σου.
Κακή ιδέα. Είναι κακή ιδέα.
Απλά χαλάρωσε.
Είστε όλοι πολύ καλοί,
αλλά φτάνουν οι θαυμαστές για σήμερα, παρακαλώ.
Δεν είμαι έτοιμος γι' αυτό.
Πίτερ;
Γεια, θεία Μέι.
Θα ακουστεί τρελό αυτό,
αλλά είμαι σίγουρος
ότι  έρχομαι από μια...
Εναλλακτική διάσταση.
Ναι.
Δείχνεις κουρασμένος, Πίτερ.
Είμαι κουρασμένος.
- Και μεγαλύτερος. Και πιο παχύς.
- Ναι. Μου το έχουν ξαναπεί αυτό.
Ω, Χριστέ μου.
Κολάν γυμναστικής είναι αυτό;
Ναι, αυτό είναι.
Ήμουν εκεί,
όταν συνέβησαν όλα.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Και από ποια διάσταση
είσαι εσύ;
Από το Μπρούκλιν.
Είχε ο Πίτερ κάποιο μέρος που θα μπορούσαμε
να φτιάξουμε ένα τέτοιο;
'Ενα χαζομαραφέτι.
Ακολουθήστε με.
Ω, ναι,
έχω κι εγώ ένα τέτοιο.
Μια μικρή, παλιά αποθήκη
που φυλάω τον εξοπλισμό μου.
Αυτό το μέρος είναι δήθεν.
Ουόου.
Φιλαράκι. Ήταν το δικό σου
καθόλου σαν κι αυτό;
Έτσι ήταν και το δικό μου,
βγάλε όμως το τζιπ,
το αεροπλάνο.
Φαντάσου το πολύ μικρότερο.
Φαντάσου ένα βαμβακερό στρώμα.
Τον λυπάμαι αυτό το τύπο.
Έι, Πίτερ.
Νομίζω ότι αυτή είναι κάπα.
ο Πίτερ ήξερε
πόσο επικίνδυνη ήταν η δουλειά.
Άλλα ήξερε ότι ο μόνος
που μπορούσε να σταματήσει αυτόν το τύπο
ήταν ο Σπάιντερμαν.
Ο Κίνγκπιν ξέρει
ότι ερχόμαστε.
Θα υπερτερεί αριθμητικά.
Μην είσαι
τόσο σίγουρος.
Μάλλον θα χρειαστείτε αυτά.
Νομίζετε ότι είστε οι μόνοι
που σκεφτήκατε να έρθετε εδώ;
Γεια χαρά, φιλαράκια.
Είναι
ασπρόμαυρος;
Από που έρχεται ο άνεμος;
Σε υπόγειο είμαστε.
Όπου κι αν πάω,
ο άνεμος με ακολουθεί.
Κι ο άνεμος,
μυρίζει βροχή.
Γεια, παιδιά!
Πραγματικά δε θα μπορούσε
να γίνει πιο παράξενο.
Μπορεί να γίνει πιο παράξενο.
Μόλις έπλυνα τα χέρια μου.
Γι' αυτό είναι υγρά.
Όχι για κανένα άλλο λόγο.
Είστε σαν κι εμένα.
Το όνομά μου είναι Πίτερ Πάρκερ.
Το όνομά μου είναι Πένι Πάρκερ.
Το όνομα μου είναι Πίτερ Πόρκερ.
Με δάγκωσε
μια ραδιενεργή αράχνη.
ένα ραδιενεργό γουρούνι.
Στο σύμπαν μου, είναι 1933,
και είμαι ιδιωτικός ερευνητής.
Μου αρέσει να πίνω κρέμα αβγού,
και μου αρέσει να πολεμάω τους Ναζί.
Πολύ.
Είμαι από τη Νέα
Υόρκη το έτος 3145.
Έχω τηλεπαθητικό δεσμό
με μια αράχνη
που ζει μέσα στο
ρομπότ του πατέρα μου.
Και είμαστε κολλητοί φίλοι.
Μερικές φορές κρατάω αναμμένα σπίρτα
μέχρι να κάψουν τις άκρες των δαχτύλων μου
απλά για να νιώσω κάτι,
οτιδήποτε.
Είμαι φωτογράφος
για την Ντέιλι Μπίγκλ.
Όταν δε βολτάρω τριγύρω,
Δουλεύω σαν το σκυλί,
προσπαθώντας να ξετρυπώσω
τα τελευταία νέα.
d Κάνω τρέλες και χορεύω d
d Και κάνω αυτό
με το παντελόνι μου d
Εντάξει! Φτάνει!
Πώς φτάσατε εδώ;
Είναι κάπως
μεγάλη ιστορία.
Ίσως όχι και
τόσο μεγάλη.
Και τώρα προσπαθούμε να βρούμε
ένα τρόπο να γυρίσουμε πίσω.
Ο μόνος δρόμος για να γυρίσετε πίσω
περνάει μέσα από τον επιταχυντή.
Το μόνο πρόβλημα είναι...
Ένας από μας πρέπει να μείνει πίσω
για να τον καταστρέψει.
- Θα το κάνω εγώ. - Θα το κάνω εγώ.
- Θα το κάνω εγώ.
Όχι, όχι, όχι.
Δε καταλαβαίνετε.
Τι δε καταλαβαίνουμε;
Κανένας σας δε μπορεί να μείνει εδώ.
Αν μείνετε εδώ, θα πεθάνετε.
Εγώ είμαι αυτός
που θα τον κλείσει.
Και θα σας στείλω όλους στα σπίτια σας
πριν το κάνω.
Κοιτάξτε, έδωσα μια υπόσχεση.
Και πρέπει να τη κρατήσω.
Ποιος είπαμε
ότι είσαι εσύ;
Είναι ο Μάιλς.
Και θα σώσει
το πολυσύμπαν.
Ναι, φίλε μου.
Αυτό το παιδί μπορεί να γίνει
αόρατο.
Δείτε αυτό.
Μπορεί να το κάνει τώρα.
- Δε μπορώ να το κάνω με τη θέλησή μου.
- Δε μπορεί να το κάνει με τη θέλησή του.
Αλλά είναι κουλ. Δείξ' τους
το κόλπο με τον ηλεκτρισμό, Μάιλς.
- Δε μπορώ να το κάνω με τη θέλησή μου.
- Δε μπορεί να το κάνει με τη θέλησή του.
Άλλα μπορεί να κάνει ένα σωρό πράγματα.
Τι άλλο κάνεις;
- Μόνο αυτά τα δύο.
Ω, φίλε.
Κοιτάξτε, τον έχω δει σε δράση.
Έχει δυνατότητες.
Νομίζω πως θα μας
γυρίσει στα σπίτια μας.
Εντάξει, φιλαράκο,
ο Κίνγκπιν θα στείλει
πολλά κουμάσια στο κατόπι σου.
Μιλάμε για σκληρά αγόρια,
πραγματικά τσοπανόσκυλα.
Μπορείς να τους αντιμετωπίσεις
όλους μαζί;
Για την σκρίβεια δεν έχω
παλέψει με κανένα.
Αιφνιδιαστική επίθεση!
Μπορείς να αλλάξεις τη καλωδίωση σε μια
κεντρική μονάδα επεξεργασίας ενώ σε πυροβολούν;
- Να κάνω τι;
- Δείξε μου!
Αιφνιδιαστική επίθεση!
Μπορείς να κινείσαι με
τη χάρη ενός εκπαιδευμένου χορευτή;
Μπορείς να απομονώσεις τα συναισθήματά σου
ώστε να μη καταστραφείς
από τις ηθικές αντιφάσεις
των βίαιων πράξεών σου;
Μπορείς να βοηθήσεις τη θεία σου
να δημιουργήσει προφίλ σε ιστοσελίδα γνωριμιών
για να βγαίνει από το παλιόσπιτο
μια στο τόσο;
Μπορείς να πλέεις στον αέρα
μυρίζοντας μια νόστιμη πίτα;
- Μπορείς να είσαι δυνατός;
- Αμείλικτος;
- Πειθαρχημένος;
- Δε ξέρω. Ίσως.
- Τηλεπαθητικός;
- Δείξε μου λίγο τσαγανό, στρατιώτη!
Πάνω απ' όλα, όσες
φορές κι αν σε χτυπήσουν,
μπορείς να σηκωθείς;
Γιατί όταν ένας Σπάιντερμαν
είναι στο πάτωμα...
Όταν νομίζεις
ότι δεν αντέχεις άλλο...
- Έλα, Μάιλς.
- Έλα. Μπορείς να το κάνεις.
- Μπορείς να τα καταφέρεις.
- Παιδιά, ηρεμήστε.
- Έλα Μάιλς. Μπορείς!
- Σήκω, Μάιλς.
Έλα, Μάιλς. Σήκω.
Πρέπει να είσαι ειλικρινής
με τον εαυτό σου σχτικά με αυτό.
Δεν είναι έτοιμος.
Είναι ολοφάνερο.
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Είναι απλά ένα παιδί.
Αν δε μπορεί να το κάνει,
πρέπει να μείνουμε
και να το κάνουμε εμείς γι' αυτόν.
Μας κοιτάει
ενώ μιλάμε γι' αυτόν.
Μάιλς;
Το βλέπετε αυτό; Μπορεί να, ε...
Να γίνει αόρατος.
Μάιλς, τι
τρέχει με σένα;
Κανένας δεν έχει νέα σου.
Δε ξέρουμε τι συμβαίνει.
Αν μας κρύβεις κάτι,
πρέπει να μας πεις τι τρέχει.
Πάρε με πίσω. Τώρα.
Ούτε σε μένα απαντάει.
Ο Άαρον είμαι.
Είμαι εκτός πόλης για λίγες μέρες.
Θα τα πούμε μόλις επιστρέψω.
Ειρήνη.
Άαρον, είμαι ο Τζεφ.
Κοίτα, θέλω να με πάρεις
αν έχεις νέα από το Μάιλς.
Σου έχει...
Σου έχει αδυναμία,
και δεν έχουμε νέα του.
Και ξέρεις πως δε θα σε έπαιρνα
αν δεν ήταν σημαντικό.
Ελπίζω να είσαι καλά.
θείε Άαρον.
Πρέπει να κάνω κάτι, και
δε ξέρω αν μπορώ.
Φοβάμαι, ρε φίλε.
κουράστηκα να τους
απογοητεύω όλους.
Είσαι ο μόνος που
μπορώ να μιλήσω.
Εύχομαι να ήσουν εδώ.
Γεια σας, κ. Φισκ.
Έχω εδώ τα βίντεο ασφαλείας
από τη σήραγγα.
Αν ο μικρός είναι εκεί έξω,
θα τον βρω.
Με ξέρετε, κύριε.
δε τα παρατάω ποτέ.
Αυτό είναι...
- Μωβ.
- 'Οχι.
- Μπλε;
- Όχι.
Έχει κανείς
νέα από τον Μάιλς;
Απλά καθαρίζει το μυαλό του.
Το ξέρω αυτό το παιδί.
Έχει ό,τι χρειάζεται.
Πάω στοίχημα ότι θα μπει από
αυτή τη πόρτα,
με γεμάτες μπαταρίες
και ετοιμοπόλεμος.
- Ο θείος μου.
- Έι, που ήσουν;
Ο θείος Άαρον,
είναι ο Πράουλερ.
- Ηρέμησε, Μάιλς.
- Δουλεύει για τον Κίνγκπιν.
Προσπάθησε να με σκοτώσει!
Είναι μια πραγματικά
τυπική ιστορία ήρωα.
Όλα καλά.
θα βρούμε μια λύση.
- Σε ακολούθησαν;
- Όχι, δε νομίζω.
- Χαριτωμένο μέρος. Πολύ ζεστό.
- Ω, υπέροχα. Η Λιβ.
Υποθέτω
ότι με ακολούθησαν.
Ω, όχι.
Φύγε από εδώ, μικρέ.
Τα θαλάσσωσες για τα καλά, μικρέ.
Πολύ ατζαμής.
Για κοίτα αυτές τις μικρές
αραχνούλες.
Άσε με να μαντέψω. Είσαι ο Σκόρπιον.
Λοιπόν, εμείς είμαστε η συμμορία Αράχνη.
Θα σας πείραζε να
βγείτε έξω;
Δε διαλέγουμε εμείς τη πίστα,
απλά χορεύουμε.
Ωωω, νομίζω
ότι θα το πάρω αυτό.
Σήκω, μικρέ.
Ετοιμάσου να πεθάνεις.
Ρε φίλε, ηλίθια μαξιλάρια.
Είπα,
βγείτε έξω!
Το 'χω!
Το 'χω, φιλαράκι.
Άσε το μικρό ήσυχο!
Όχι, όχι, όχι! όχι!
Πρέπει να φύγεις, φίλε.
Προς όλα τα οχήματα
στη περιοχή, έχουμε ταραχές
εμπλέκονται
πολλαπλοί Άνθρωποι-Αράχνες;
Ναι. Είμαι καθ' οδόν.
Δώσ' το μου αυτό το πράγμα.
Μην είσαι ανόητος, μικρέ.
Δωσ' το μου, τώρα!
Δε μπορείς να ξεφύγεις.
Μάιλς;
Θείε Άαρον.
Όχι, όχι, όχι.
Σε παρακαλώ, θείε Άαρον.
Πράουλερ.
Τι περιμένεις;
Τελείωσέ το.
Φύγε από 'δω!
Όχι.
Μάιλς.
Θείε Άαρον.
Εγώ φταίω.
Όχι, Μάιλς.
Λυπάμαι.
Ήθελα να με θαυμάζεις.
Σε απογοήτευσα, φίλε.
Σε απογοήτευσα.
Είσαι καλύτερος
απ' όλους μας, Μάιλς.
Έχεις χαράξει δική σου πορεία.
Απλά συνέχισε.
Ψηλά τα χέρια!
Τα χέρια πάνω. Τώρα!
Γύρνα.
Έι! Έι!
Άαρον. Άαρον, όχι. Όχι!
Προς όλες τις μονάδες.
Να δωθεί σήμα,
εμφανίστηκε νέος Σπάιντερμαν.
Έι, φιλαράκι.
Είσαι εντάξει;
Το έχουμε περάσει όλοι.
Για μένα,
ήταν ο θείος Μπεν.
Για μένα, ήταν
ο θείος Μπέντζαμιν.
Για μένα,
ήταν ο πατέρας μου.
Για μένα, ήταν
ο καλύτερος μου φίλος.
Μάιλς, το πιο δύσκολο πράγμα
σε αυτή τη δουλειά είναι
ότι δε μπορείς να
τους σώσεις όλους.
Ήταν δικό μου λάθος.
Δε θα καταλάβετε.
Μάιλς, πιθανόν είμαατε οι μόνοι
που καταλαβαίνουμε πραγματικά.
Ω, όχι.
Από 'δω,
από 'δω.
Απ' την άλλη, απ' την άλλη.
Γεια χαρά.
Μιλάνε τα ζώα σ' αυτή τη διάσταση;
Δε θέλω να τον φρικάρω.
Τι τρέχει;
Αντίο, Μάιλς.
Μάιλς, ήρθα
για να σε αποχαιρετήσω.
Μπορείς να το κάνεις
στον επιταχυντή.
Δε το 'πιασες.
Θα μείνεις εδώ.
Πρέπει να είμαι εκεί.
Για να γυρίσετε όλοι στα σπίτια σας.
Θα πάνε στα σπίτια τους, Μάιλς.
Μόνο εγώ θα μείνω πίσω.
Θα πάρεις τη θέση μου;
Αν μείνεις εδώ, θα πεθάνεις.
Κάνω
αυτό που πρέπει να γίνει.
Απλά ήθελα να το
ακούσεις από μένα.
Και τι θα γίνει με τη Μέρι Τζέιν;
Δεν έρχονται όλα όπως τα θέλουμε, μικρέ.
Χρειάζομαι το μαραφέτι.
Σε παρακαλώ μη με
αναγκάσεις να στο πάρω.
Είναι άδικο!
Πρέπει να τους πεις
ότι μπορώ να το κάνω.
Δεν ήταν δική τους απόφαση.
Πρέπει να κάνω το Κίνγκπιν να πληρώσει!
Πρέπει να με αφήσεις να το κάνω!
Μάιλς, Θα σκοτωθείς.
Μα είμαι έτοιμος.
Στο υπόσχομαι!
Τότε κεραυνοβόλησέ με
τώρα.
Ή γίνε αόρατος με τη θέλησή σου
για να μου ξεφύγεις.
Κοίτα, ξέρω
πόσο πολύ το θες, μικρέ.
Καημένο παιδί.
Αλλά δε το έχεις ακόμα.
Λυπάμαι.
Πότε θα το ξέρω
ότι είμαι έτοιμος;
Δε θα το ξέρεις.
Είναι θέμα πίστης.
Αυτό είναι, Μάιλς.
Θέμα πίστης.
Μάιλς.
Μάιλς, ο μπαμπάς είμαι.
Σε παρακαλώ άνοιξε τη πόρτα.
Μάιλς, βλέπω
τη σκιά σου να κινείται.
Ναι, εντάξει, το καταλαβαίνω.
Εξακολουθείς να μ' αγνοείς.
Κοίτα, μπορούμε να μιλήσουμε
για ένα λεπτό;
Κάτι...
Κάτι συνέβη στον...
Κοίτα, μερικές φορές
οι άνθρωποι απομακρύνονται, Μάιλς.
Κι αυτό δε θέλω
να συμβεί σε εμάς, εντάξει;
Ξέρω ότι δε κάνω πάντα
αυτό που θες να κάνω
ή δε λέω
αυτό που θες να πω.
Βλέπω αυτή τη σπίθα μέσα σου. Είναι
απίθανο. Γι' αυτό σε πιέζω.
Αλλά είναι δική σου.
Ότι κι αν αποφασίσεις να κάνεις
με αυτή, θα είσαι σπουδαίος.
Κοίτα, πάρε με
όταν μπορέσεις. Εντάξει;
Σε αγαπάω.
Δε χρειάζεται να μου το
πεις κι εσύ.
Σου πήρε αρκετό χρόνο.
Βλέπω αυτή τη σπίθα μέσα σου.
Είναι απίθανο.
Ό,τι κι αν αποφασίσεις να κάνεις
με αυτή, θα είσαι σπουδαίος.
Η οικογένειά μας δε το σκάει
από τα προβλήματα.
Είσαι καλύτερος
απ' όλους μας, Μάιλς.
Έχεις χαράξει δική σου πορεία.
Απλά συνέχισε.
Πότε θα ξέρω
ότι είμαι ο Σπάιντερμαν;
Δε θα το ξέρεις.
Αυτό είναι, Μάιλς.
Θέμα πίστης.
Τα έφτιαξα μόνη μου.
Εφαρμόζουν τέλεια.
O Κίνγκπιν έχει ιδιωτικό
ασανσέρ που κατεβαίνει
από το ρετιρέ του
μέχρι τον επιταχυντή.
Δεν υπολόγισα
ότι θα έχουμε κοινό.
Πλάκα μου κάνεις.
Σας ευχαριστώ. Είναι όμορφα
να είμαι μαζί σας απόψε
για να τιμήσουμε τον Σπάιντερμαν.
Είμαστε πολύ κοντά
ο ένας με τον άλλο.
- Τι γουρούνι.
- Είμαι εδώ.
Σταθείτε. Προσέξτε πως
είναι ντυμένοι οι σερβιτόροι.
Κακόγουστο, αλλά...
Δε μπορεί να είναι
τόσο απλό.
Είναι τόσο απλό.
Θέλω να ευχαριστήσω
τη Μέρι Τζέιν Πάρκερ
που είναι εδώ απόψε.
Μέρι Τζέιν;
Πρόσεχε.
Δεν είναι η δική σου Μέρι Τζέιν,
Πίτερ, εντάξει;
Συγγνώμη,
επιστρέφω αμέσως.
Πίτερ! Έλα 'δω. Πίστεψε με.
Τα έχω περάσει.
Πρέπει να πας παρακάτω, φιλαράκι.
Μια στιγμή θα πάρει.
Άσε με απλά... Ω!
- Γεια.
- Ω, ουάου.
Ε...
Να ρωτήσω
θα μπορούσαμε να έχουμε λίγο ακόμα
ψωμί στο τραπέζι 12;
Ναι.
Απλά...
Λυπάμαι πραγματικά.
Ω! Μη λυπάσαι.
Ψωμί είναι.
Δεν ήμουν εκεί για σένα
όταν με χρειάστηκες.
- Μμ-χμμ.
- Ούτε καν προσπάθησα.
Δε πειράζει. Ξέρεις,
πρέπει να πηγαίνω.
Ξέρω ότι θα μπορούσα να τα καταφέρω
καλύτερα
αν απλά είχα
μια ακόμα ευκαιρία
για να σου δώσω το ψωμί
που σου αξίζει.
Είσαι καλά;
Θα φροντίσουμε
για το ψωμί άμεσα.
Λοιπόν, χάρηκα
που τα 'παμε.
Για σένα, θα έπρεπε να γεμίσουν
αυτό το μέρος με φρέσκο ψωμί μέχρι επάνω.
- Είσαι εντάξει;
- Ω, ναι. Εντελώς.
Ωραία, γιατί δε πρόκειται
να φέρουμε ψωμί.
Λυπάμαι που
η οικογένειά μου δε μπορεί να δει
τι κάνουμε εδώ απόψε.
Έναρξη
βασικής ακολουθίας ανάφλεξης.
Κοιμήσου.
Ξεκινήστε την ακολουθία.
Φόρτωση ακολουθίας DNA της
Βανέσσα και του Ρίτσαρντ Φισκ.
Έναρξη σάρωσης
για ταύτιση διαστάσεων.
Δευτερεύουσα
ανάφλεξη σε πέντε, τέσσερα,
τρία, δύο, ένα.
Πίτερ, δε χρειάζεται να μείνεις
πίσω. Μπορώ να το κάνω εγώ.
Είναι εντάξει.
Έχω πάρει την απόφασή μου.
θα βάλω το μαραφέτι
και θα πάρω τον έλεγχο της ακτίνας.
Μόλις φύγετε,
θα το ανατινάξω.
Καλή τύχη, παιδιά.
Ξέρουν
ότι είμαστε εδώ.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω,
Πίτερ.
Σε καλύπτω!
Αυτούς τους τύπους θα αντιμετωπίσουμε.
Γιατί είναι
πάντα τόσο δύσκολο;
Που πας, Πίτερ;
Τελευταία λόγια;
Μπορώ να έχω ένα λεπτό να το
σκεφτώ; Έχεις κανένα στιλό;
Αντίο, Πίτερ Πάρκερ.
Ποιος το 'κανε αυτό;!
- Μάιλς;
- Σπάιντερμαν;
Ουόου, Μάιλς. Το κάνεις
με τη θέλησή σου!
Καιρός δεν ήταν, σωστά;
- Κοίτα ποιος είναι εδώ!
- Τα κατάφερες.
Σε αγαπάω!
Είμαι τόσο περήφανος για σένα!
Μήπως θέλω να κάνω παιδιά;
Ω, ναι, τη ξέχασα
αυτή.
Λοιπόν, αυτό δε μοιάζει
πολύ καλό.
Όχι, δε μοιάζει.
Έχω γενετική ταύτιση.
Μια στιγμή.
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Σκάσε και ανέβασε ισχύ.
- Στ' αριστερά σου!
- Στα δεξιά σου!
Στις 5 η ώρα! Στις 3!
Στις 2!
Σε κάθε κατεύθυνση!
Βρες καταφύγιο.
Έρχομαι αμέσως.
Προσπάθησα στο σχολείο,
αλλά δε μπορώ να φτάσω ως εκεί.
Παιδιά, το βλέπετε αυτό;
Φαίνεται ότι οι διαστάσεις μας
έρχονται προς τα εμάς.
Πάντως είναι ωραίο,
σωστά;
Πρέπει να ανέβουμε πάλι
εκεί πάνω.
Αυτό έχεις όλο κι όλο;
Θα παλέψεις
ή είσαι μόνο λόγια;
Σκληροτράχηλη
μούμια!
Τι είσαι,
κάποιο χαζό καρτούν;
Έχεις κάποιο πρόβλημα
με τα καρτούν;
Μπουμ!
Το ένιωσες αυτό σαν καρτούν;
Γκουέν!
Μ' αρέσει η στολή σου.
Ευχαριστώ. Μόνος μου την έφτιαξα.
Αυτό ήταν θαυμάσιο, ομάδα!
Κρατήστε γερά!
Κρατηθείτε, παιδιά.
Θα πάρει λίγη ώρα αυτό.
Εντάξει.
Ξεχάστε το.
Ας τελειώνουμε
με αυτό το πράγμα.
Παιδιά,
το 'χω.
Εγώ θα πάω. Εγώ
έχω το χαζομ...
Ω, πλάκα μου κάνεις.
Μη κοιτάς το στόμα.
Τα χέρια να κοιτάς.
- Μάιλς!
- Πρόσεχε!
Αυτό ήταν τρελό.
Εμείς του το μάθαμε αυτό,
σωστά;
Εγώ δε του το έμαθα αυτό.
Και σίγουρα ούτε εσύ.
Είσαι καλά;
Έλα.
Παιδιά, ελέγχω την ακτίνα!
Ελάτε εδώ!
Προειδοποίηση! Η κβαντική
πολικότητα έχει αντιστραφεί.
Υποθέτω
ότι αυτό είναι.
Λοιπόν, είναι ωραίο να ξέρεις
ότι δεν είσαι μόνος.
- Σωστά;
- Ναι.
Η πύλη είναι ανοιχτή.
Πρώτα εσύ, Πένι.
Σε ευχαριστώ, Μάιλς.
Και οι δύο
σε ευχαριστούμε.
Εγώ ε, σας αγαπώ όλους.
Παίρνω αυτό το κύβο
μαζί μου.
Δε το καταλαβαίνω αυτό το πράγμα.
Αλλά θα το καταλάβω.
θέλω να πάρεις αυτό.
Θα χωράει μια χαρά
στη τσέπη σου.
Αυτό ήταν, φιλαράκια.
Μπορεί να το πει
αυτό, από νομικής άποψης;
Επιτρέπεται να μου αρέσει
το μαλλί τώρα;
Το ξέρεις ότι είμαι μεγαλύτερη από σένα.
15 μήνες, αλλά είναι
σημαντική διαφορά κατά τη γνώμη μου.
λοιπόν, ο Αϊνστάιν είπε
ότι ο χρόνος είναι σχετικός, σωστά;
Ωραία.
Φίλοι;
Φίλοι.
Κουλ.
Τα λέμε,
Σπάιντερμαν.
Η σειρά σου.
Ναι, ναι. Σωστά.
Δε θα πας πουθενά!
Θα τον απασχολήσω εγώ.
Εσύ κλείσε αυτό το πράγμα.
Πίτερ,
δε συμφωνήσαμε αυτό!
Πάτησε το πράσινο κουμπί!
Μη περιμένεις για μένα!
- Τι κάνεις;
- Πρέπει να πας στο σπίτι σου!
Αυτός ο τύπος μπορεί να σε σκοτώσει!
Δε μπορώ να αφήσω να πεθάνει ο Σπάιντερμαν.
Ούτε κι εγώ μπορώ.
Είναι εντάξει.
Ναι, είναι εντάξει.
Πρέπει να πας στο σπίτι, φίλε.
Πώς ξέρω
ότι δε θα τα κάνω πάλι χάλια;
Δε το ξέρεις.
Σωστά.
Είναι θέμα πίστης.
Όχι κι άσχημα, μικρέ.
Κίνγκπιν!
Όχι!
Λυπάμαι! Αυτό είναι ζαβολιά.
Αντίο.
Πρέπει να φτάσω στο κουμπί.
Ω, όχι.
Δε είναι τόσο εύκολο
όταν είσαι μόνος σου, σωστά;
Ανυπομονώ να σκοτώσω
άλλον ένα Σπάιντερμαν.
- Που είμαι;
- Τι;
Γουίλσον;
- Αυτό θέλεις;
- Τι κάνεις εκεί;
Βανέσσα. Βανέσσα.
- Τι κάνουμε εδώ;
- Δε ξέρω, Ρίτσαρντ.
Εγώ είμαι. Με ξέρεις.
Φεύγουμε τώρα.
Μη φεύγετε.
Μείνετε μαζί μου.
Σας παρακαλώ!
Δε πρόκειται να το σταματήσεις.
Όχι αυτή τη φορά.
Το σταματάω.
Τώρα αμέσως!
Χρειάζομαι ενισχύσεις.
Έλα.
Ούτε ο πραγματικός Σπάιντερμαν
δε μπορούσε να με νικήσει.
Εσύ είσαι ένα τίποτα!
Μου στέρησες την οικογένειά μου.
Και τώρα θα φροντίσω
να μη δεις τη δική σου ξανά.
Σήκω, Σπάιντερμαν.
Σήκω! Έλα!
Έλα. Έλα.
Πάντα θα έχω την οικογένειά μου.
Έχεις ακούσει ποτέ για
το άγγιγμα στον ώμο;
Τι;
Έι.
Ε, Κίνγκπιν!
Πάτησε το πράσινο κουμπί για μένα!
Μάιλς; Μάιλς; Είσαι καλά;
Ναι, είμαι καλά.
Μάλλον έχεις δουλειά...
Όχι! Μπορώ να μιλήσω,
μπορώ να μιλήσω.
Κοίτα,
πέρασα νωρίτερα γιατί...
- Ο θείος σου...
- Ξέρω, μπαμπά.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Ναι.
Ξέρεις ποιος το 'κανε;
Νόμιζα πως ήξερα.
Αλλά έκανα λάθος.
Κοίτα, Μάιλς,
αυτά που είπα στη πόρτα,
δεν ήταν απλά λόγια.
Κοίτα, σκεφτόμουν
μπορούμε να βρούμε
έναν ωραίο τοίχο,
ιδιόκτητο,
στο αστυνομικό τμήμα για παράδειγμα,
και θα μπορούσες να ζωγραφίσεις
τα δικά σου.
Φίλε, δεν είμαι καλός σ' αυτά.
Εντάξει, Μάιλς. Μάιλς; Είσαι εκεί;
Ω, έλα τώρα. Κινητά!
- Αστυνόμε.
- Σπάιντερμαν!
Άκου, εκεί κάτω,
ήταν...
Θέλω να πω, σου χρωστάω...
Εντάξει!
Ανυπομονώ να
δουλέψω μαζί σου.
Ναι, κι εγώ. Υποθέτω.
Δεν εγκρίνω τις
μεθόδους σου,
αλλά θα πρέπει να συμφωνήσουμε
ότι διαφωνούμε.
Σ' ευχαριστώ για τη γενναιότητα
που έδειξες απόψε.
Σ' αγαπάω.
Περίμενε, τι;
Και κοίτα πίσω σου!
Από τον καλό σας γείτονα τον
ΣΠΑΪΝΤΕΡΜΑΝ
Εντάξει. Ωραία. Ναι.
Σε ευχαριστούμε,
Σπάιντερμαν.
Σπάιντερμαν,
στις υπηρεσίες σας. Ευχαριστώ.
Έι, φίλε. Πώς πάει,
μικρούλη;
Καινούργιος Σπάιντερμαν.
Ναι. Ναι,
είμαι ο νέος Σπάιντερμαν.
Για δείτε αυτό.
Ουόου!
Αυτό ήταν μέρος της φιγούρας.
Εντάξει, ας το κάνουμε
αυτό μία τελευταία φορά, ναι;
Στ' αλήθεια αυτή τη φορά. Αυτό είναι.
Το όνομά μου είναι Μάιλς Μοράλες.
Με δάγκωσε
μια ραδιενεργή αράχνη.
Και για δύο μέρες σχεδόν,
ήμουν
ο ένας και μοναδικός Σπάιντερμαν.
Νομίζω ότι ξέρετε τα υπόλοιπα.
Τελείωσα την εργασία μου.
Έσωσα ένα σωρό ανθρώπους.
Χτυπήθηκα από ένα ντρόουν.
Έκανα αυτό με το πατέρα μου.
Γνώρισα το συγκάτοικό μου. Επιτέλους.
Κόλλησα ένα αυτοκόλλητο εκεί
που δε θα το βρει ποτέ ο πατέρας μου.
κι όταν νιώθω μόνος,
σαν να μη καταλαβαίνει κανείς
τι περνάω,
θυμάμαι τους φίλους μου
που με νιώθουν.
Ποτέ δε φαντάστηκα ότι θα μπορούσα
να κάνω τίποτα από όλα αυτά.
Αλλά μπορώ.
Όλοι μπορούν να φορέσουν τη μάσκα.
Εσύ θα μπορούσες να φορέσεις τη μάσκα.
Αν δε το ήξερες αυτό πριν,
ελπίζω τώρα να το ξέρεις.
Γιατί είμαι ο Σπάιντερμαν.
Και δεν είμαι ο μόνος.
Ούτε καν.
Μάιλς. Μάιλς!
Έχεις ένα λεπτό;
Ακολουθεί σκηνή μετά τους
τίτλους τέλους.
Το πρόσωπο αυτό που βοηθά τους άλλους
απλά επειδή μπορεί ή πρέπει να το κάνει και γιατί απλά είναι το σωστό
είναι στην πραγματικότητα και αναμφίβολα,
ένας πραγματικός υπερήρωας         -Σταν Λι
Εν τω μεταξύ σε μια "άλλη"
Νέα Υόρκη.
Άργησες λιγάκι.
Δε μπορούμε όλοι να είμαστε
παντού ταυτόχρονα.
Καλό θα ήταν
να έστελνες ένα μήνυμα.
Δεν έλειψα ούτε 2 ώρες.
Τι έγινε;
Εντάξει, εντάξει.
Ξέρω πως φαίνεται.
- Αλλά να τα καλά νέα.
- Αρχίσαμε.
Το πολυσύμπαν δε κατέρρευσε.
- Ω, ωραία!
- Κινδύνεψε λιγάκι.
Αλλά τα κατάφερε.
Φοβερή ιστορία.
Τέλειωσες το χαζομαραφέτι;
Δεν είναι χαζομαραφέτι.
Είναι συσκευή.
Πρέπει να με καλείς συνέχεια;
Είναι πολύ εκνευριστικό
κι ενοχλητικό.
Μην ενθουσιάζεσαι, Μιγκέλ.
- Είναι μόνο ένα πρωτότυπο.
- Δεν ενθουσιάστηκα.
Αλλά θα μπορούσες να
γίνεις το πρώτο άτομο
που θα κάνει ένα αυτόνομο
άλμα στο πολυσύμπαν.
Ή το τελευταίο.
Οπότε θα το αφήσουμε όλο
αυτό στη τύχη;
Τι λες λοιπόν, φιλαράκι;
που θες να πας πρώτα;
Ας ξεκινήσουμε από την αρχή
μια τελευταία φορά.
Γη 1967.
- Ουόου!
- Τι στο...;
Είμαι ο Σπάιντερμαν.
- Πρέπει να έρθεις μαζί μου.
- Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Μόλις σου 'πα...
Άκου. Είμαι από το μέλλον.
- Πώς τολμάς να με δείχνεις με το δάχτυλο!
- Εσύ το έκανες πρώτος.
- Είναι αγένεια να δείχνεις με το δάχτυλο.
- Εσύ είσαι αγενής.
Ποιος έδειξε πρώτος;
Ο Σπάιντερμαν έδειξε πρώτος.
Προφανώς.
- Εσύ με δείχνεις αυτή τη στιγμή.
- Δε σε δείχνω.
Κοίτα το δάχτυλό σου.
Δείχνω εσένα που με δείχνεις,
είναι διαφορετικό.
Δε ξέρεις τι πάει να πει να σε δείχνουν.
Κατηγορείς εμένα ότι σε
δείχνω όταν εσύ...!
Μετάφραση-απόδοση στα Ελληνικά cornshatter
@ subs4free.info
N3krA
@instagram.com/N3krA
Υποστηρίξτε μας και γίνεται VIP μέλη για να  αφαιρέσετε
όλες τις διαφημίσεις από το www.OpenSubtitles.org